[Scott Tolinski] Eu queria partilhá-la imediatamente.
Eu queria construir mais coisas com ela.
[James Q Quick] Eu amo-a.
[Fireship] É a única abstração de JavaScript
que é realmente agradável de usar.
[Ben McCann] Svelte introduziu uma nova ergonomia
para construir uma aplicação que tornou mais divertida
e mais fácil do que tem sido num longo prazo.
E a maneira que isto é feito é introduzindo
este conceito de gerar código reativo em momento da compilação.
[Scott Tolinski] O que a Svelte permite-nos fazer é escrever código
que não é apenas pequeno e simples, mas claro e legível.
[Amelia Wattenberger] Estás na maior parte das vezes a olhar para a HTML,
CSS e JavaScript básicos.
[Aliza Aufrichtig] A coisa que eu gosto mais sobre uso da Svelte
é o quão rápido podes avançar.
[Moritz Stefaner] E quando eu descobri a Svelte, respondi,
oh, cá está uma maneira muito simples de fazer as coisas.
[Shawn Wang] Tu de fato não precisas desta toda maquinaria
para fazer componentes corretamente.
Eu olhei para a minha experiência com a React até aqui —
Eu não poderia ser em lugar nenhum tão produtivo quanto poderia ser na Svelte.
E é quando comecei a considerá-la seriamente.
[Amelia Wattenberger] Existe bastante uso estes dias
e satisfação continua, eu acho, a mais elevada
ou uma das mais elevadas para algumas das maiores
ou mais usadas abstrações de JavaScript.
[Guillermo Rauch] Quando escreves a tua aplicação,
estás a torná-la rápida por construção.
É quase impossível criar uma aplicação lenta
e acho que a Svelte tem uma incrível vantagem aqui.
As pessoas amam a Svelte.